На сайте присутствуют стандартные блоки: шапка, тело, подвал. В верхней части шапки есть пункты логина на сайт, вклада и обсуждений пользователя. 
Немного ниже есть разделы: главная страница, обсуждения, просмотр кода, история изменений сайта.
В левом верхнем углу присутствует логотип сайта. В левой части страницы находится панель с пунктами сайта и инструментами.
В теле находятся статьи дня, в их числе: статьи из новых материалов, избранные статьи, текущие события, хорошие статьи, 
список событий произошедших в текущую дату, совместная работа недели и изображение дня.
В самом низу тела указана информация, на каких серверах расположен сайт ,и какие еще проекты расположены на них расположены.
В подвале есть информация о лицензии, торговом знаке и условиях использования текста. Так же есть ссылки на политику конфеденциальности, 
описание сайта, отказ от ответственности, обратную связь, переход на мобильную версию сайта, разработчиков, статистику и заявление о куки.